# Formula1Project_TINQIN


DAO service - https://github.com/1EGFTW/Formula1Project_TINQIN_CRUD.git



•	Имаме шофьори, които могат да бъдат главни или резервни. Всички тe карат 1 кола и имат 1 отбор. 
•	Шофьорите могат да сменят отбори, да печелят точки от всяко състезание и титли. 
•	При наличие на достатъчно точки, събрани през сезона, чрез алгоритъм, може да се изчисли кой шофьор ще спечели титлата за сезона.
•	Има функционалност за справка за най-успешен шофьор с най-много на брой титли. 
•	Всеки отбор има набор от шофьори, който трябва да са основни (primary), както и инжинерен екип. 
•	Отборът може да назначава и уволнява инжинери. 
•	Всеки инжинер от всеки отбор е назначен на определена позиция. 
•	Всеки отбор събира точки от всяко състезание, като отбора с най-много точки печели отборна купа. 
•	Има функционалност за справка кой е най-успешния отбор, като има 2 възможности - успехи в историята (по брой отборни титли) или в реално време (по брой титли на шофьорите в отбора.
•	Имаме състезания, които са част от сезон, както и координати и дата на провеждане.
•	Според датата на провеждане на състезанието се генерира карта с точното местонахождение на пистата. 
•	Спрямо координатите на пистата, се генерира прогноза за времето в реално време. 
•	Всяка писта има дължина, както и брой обиколки на състезание. 
•	Имаме възможност за справка коя е най-дългата писта сред всички налични в БД. 
•	Всички състезания за част от 1 сезон, който има един победител (шофьор)

Системата поддържа стандартни операции за добавяне/обновяване/търсене/изтриване/взимане на данни за: 
•	Шофьори 
•	Коли 
•	Отбори 
•	Инжинери
•	Вид инжинери 
•	Състезания 
•	Сезони
